ПМ

1. У меня есть менеджер Борисов Борис Борисович, могу ее услышать? За мной закреплен персональный менеджер
2. Нужно внутренний номер назвать? У нас по-моему менеджер была Борисов Борис Борисович
3. Мне нужен наш персональный менеджер Борисов Борис Борисович
4. Можно соединить с Борисов Борис Борисович?
5. Можете соединить или дать прямой телефон. За мной может быть закреплен менеджер?
6. С менеджером Борисов Борис Борисович можно соединить?
7. Кто теперь наш менеджер?
8. У меня телефон менеджера пропал
9. У меня есть персональный менеджер, можете посмотреть кто это?
10. Мне нужно соединиться с нашим персональным менеджером Борисов Борис Борисович
11. Я хотела бы услышать нашего персонального менеджера
12. Ваш менеджер не выходит на связь
13. Мне нужно чтобы вы соединили с нашим персональным менеджером
14. А как бы услышать Борисов Борис Борисович
15. Наш персональный менеджер Борисов Борис Борисович, можно с ней соединиться
16. Менеджер, который ведет нашу компанию
17. Подскажите пожалуйста, кто у нас персональный менеджер
18. Как узнать, есть у нас кто-то... персональный менеджер?
19. А можно соединить с Борисов Борис Борисович? Это наш менеджер клиентский
20. Вот у нас менеджер, Борисов Борис Борисович, как мне с ней связаться
21. Как узнать контактное лицо нашего менеджера и связаться с ним
22. У меня есть какой-то менеджер?
23. Соедините меня с Борисов Борис Борисович
24. Как мне связаться с нашим менеджером Борисов Борис Борисович
25. У личного менеджера уточнить хочу
26. Вел переговоры с Борисов Борис Борисович, как-то ее можно найти?
27. А можно услышать Борисов Борис Борисович, это менеджер компании
28. Хочу с менеджером общаться

ЗПМ

29. Я могу со своим менеджером соединиться
30. Не дозвонилась до зарплатного менеджера
31. Наш менеджер Борисов Борис Борисович, мне нужно с ним связаться срочно
32. Менеджер кто с нами по запплатному проекту соединить
33. А я хотела со своим зарплатным менеджером связаться
34. А нам менеджера по зарплатному проекту, Борисов Борис Борисович
35. Я хотела связаться с менеджером
36. Не могли бы соединить меня с нашим зарплатным менеджером
37. Кто у нас менеджер сейчас по зарплатному проекту?
38. Мой менеджер по зарплатному проекту
39. Я звоню своему зарплатному менеджеру Борисов Борис Борисович
40. Да менеджера зарплатного не могу дозвониться
41. У нас менеджер какой-то есть?
42. Могли бы меня соединить Борисов Борис Борисович
43. Наш зарплатный менеджер Борисов Борис Борисович
44. Можно телефончик менеджера по зарплате, чтобы позвонил
45. У нас есть зарплатный менеджер, ее зовут Борисов Борис Борисович, как-то с ней можете соединить
46. Мне надо чтобы менеджер зарплатный, по зарплатному проекту со мной связался
47. А можете с добавочным номером соединить
48. Хотела с Борисов Борис Борисович переговорить, это наш менеджер
49. Можно меня на нашего зарплатного менеджера по зарплатному проекту переключить
50. Как бы мне связаться с нашим менеджером
51. А можно мне поговорить с Борисов Борис Борисович
52. Скажите мне по зарплатному проекту